9.1.18 og 12.1.18
Fengum Raspberry pi í þessari viku og leystum fyrsta æfingaverkefnið þar sem við tendum 
led peru, servo og ultrasonic sensor við RPi með breadboard. 

16.1.18 og 19.1.18
Við skrifuðum niður nokkrar hugmyndir fyrir verkefnið. Við byrjuðum á verkefnalýsingu og gerðum sauðakóðann
þegar við vorum búnnir að velja verkefni. Settum upp TexWorks svo við þurfum ekki að pæla í því seinna.

23.1.18 og 26.1.18
Við völdum parta fyrir vélmennið, ultrasonic sensor, tvo mótora frá Vex, byggingarefni frá Vex. Byrjuðum einnig að setja saman vélmennið 
sjálft. Reyndum að átta okkur á því hvernigvið getum fengið gildi frá shaft encoder svo við getum notað hann fyrir vélmennið.

30.1.18 og 2.2.18
Náði að koma shaft encoder í lag. Vorum líka að vinna í því að setja vélmennið saman.

6.2.18 og 9.2.18
Í þessari viku vorum við að mest að klára samsetninguna á vélmenninu. Byrjaði á því að keyra mótorana. 

13.2.18 og 16.2.18
Kláruðum grunnsamsetninguna á vélmenninu. Náði að keyra báða mótorana. Við erum byrjaðir á því að bæta myndavél við vélmennið. Reyndum ad leysa vesenið med raspberry pi-inn þar sem hann var að ofhitna við ekkert álag.

20.2.18 og 23.2.18
Setti upp webserver á pi-inn til þess að geta stjórnað honum gegnum netið. Nota Apache fyrir það og ætla að nota php með því. Er buinn ad atti mig a thvi hvernig madur stjornar gpio pinnunum af piinum gegnum php vefsidu.

27.2.18 og 2.3.18
Bættum við bita fremst á vélemennið til að festa myndavélina og sonar sensorinn.

6.3.18 og 9.3.18
Byrjuðum á því að tengja saman alla partana við breadboard og reyndum að fá vélmennið til þess að keyra.

13.3.18 og 16.3.18
Lærði hvernig h-bridge virkar. Reyndi að fá encoderinn til þess að virka, þarf að gera það í næstu viku.

10.4.18 og 13.4.18
Reyna að ná stýringu á vélmenninu gegnum vefinn okkar. Einnig að finna útúr því hvernig hægt er að keyra python skrár gegnum vefinn.

24.4.18
Er farinn ad vinna i kodanum sem laetur velmennid keyra sjalfkrafa thegar ytt er a takka a sidunni.

17.4.18
Fékk php skjal til að keyra shell command í gegnum terminal en það virkar ekki gegnum vefinn okkar.
