9.1.18 og 12.1.18
Fengum Raspberry pi í þessari viku og leystum fyrsta æfingaverkefnið þar sem við tendum 
led peru, servo og ultrasonic sensor við RPi með breadboard. 

16.1.18 og 19.1.18
Við skrifuðum niður nokkrar hugmyndir fyrir verkefnið. Við byrjuðum á verkefnalýsingu og gerðum sauðakóðann
þegar við vorum búnnir að velja verkefni. Settum upp TexWorks svo við þurfum ekki að pæla í því seinna.

23.1.18 og 26.1.18
Við völdum parta fyrir vélmennið, ultrasonic sensor, tvo mótora frá Vex, byggingarefni frá Vex. Byrjuðum einnig að setja saman vélmennið 
sjálft. Reyndum að átta okkur á því hvernigvið getum fengið gildi frá shaft encoder svo við getum notað hann fyrir vélmennið.
